1. установлен критерий поиска: производитель samsung, но в карточках товаров есть iphone (medium)
2. установлен критерий поиска: 512ГБ памяти, но в карточках товаров есть телефон с памятью 256ГБ
3. установлен цвет синий, но в карточках товаров есть черный(серый) телефон (medium)
4. цена до 50000, но в карточках товаров есть телефон за 59999 (high)
5. внизу фильтров надпись на кнопке "показать 77 объявлений", но над результатами поиска указано 119989 объявлений (medium)
6. на объявлении в верхнем левом углу на фотографии товара с подписью "samsung" - iphone (low)